{"titles":["你见过的最差的程序员是怎样的？","男朋友顶撞我妈 已经订婚了 能退婚吗?","女孩子都说，你穷没关系，但不能没有上进心，但如果有上进心却一直穷，怎么办？","为何感觉利己变得越来越正义化了？","男生怎么才能在2个月内拥有浓密黑发？化学硕士教你4步搞定脱发地中海，实现发量自由！","你所见过的穷是什么样子？"],"content":["千里草1日雨：我，做了13年程序员，公司换了好几家，月薪只有15K，60%的时间在摸鱼。遇到问题只看百度，不是不会翻墙，翻墙只是为了。。。嘿嘿嘿 大公司不想了，面试问题一个都不会，也懒得去背题，只要问的不是平时常用的，就仨字“不了解”，面不红心不跳，心里坦荡荡，脑子空荡荡。 没有中年危机感，随便找了个可以不加班的小公司，只要求全额交金，反正工资开的低，人家也不在乎。朝九晚六，当着一群年轻人的面准时下班。工作没压力，摸鱼…","文人很可笑：凭什么让你男朋友给你妈道歉？你妈应该道歉才对，作为长辈，你妈这话可能是随便说的吗？是个男的都会发火！ 你婚后跟谁过？跟你妈过吗？如果是跟你丈夫过，你当时就应该制止你妈那样说，你未来的丈夫不是你妈的出气筒，不是在你们家没有尊严的下人！如果你连维护自己丈夫的意识都没有，建议你还是退婚吧，永远待在你父母的身旁孝顺他们也挺好。","跳舞：笑死，上进心。 我年轻时候在上班打工的阶段，经常加班加到神经衰弱，要多努力有多努力。 当时的女朋友都还希望我更有上进心才行。 后来我辞职，当了作家，两三年时间就赚到了人生第一个一百万。 那个时候我虽然是新人，能力也没练到高级，但灵感充沛创作状态很好，曾经一段时间，我每天写三四个小时就完成工作，其他时间都是吃喝玩乐，和朋友喝茶打牌，要么就是玩游戏。 日子过的要多悠闲有多悠闲。 却从没一个女孩觉得我不务正…","zhlaan：不然呢，我爹是国企工人，当年下岗不是集体抛弃我们？现在我们利己有什么不对？","顾清让：发量暴增三倍的医学生前来报道！海盐+咖啡因+马齿苋+侧柏叶 这四步真的能防脱育发！！！我以前也被脱发问题给折磨疯了，尤其是在考研那段时间，经常熬夜背书再加上精神压力大，头发不仅油腻，还大把大把的掉！ 当时一门心思都在学习上，没有意识到问题的严重性，这种情况持续到了我考研上岸，等到我反应过来的时候， 发缝宽的像条通天河了。。。虽然医学界一直流传：秃头是专业的象征，谢顶是难挂得专家号，，， 但是！我也不想…","点灯：八年前 ，有人给了学弟一百二十万，让他杀一个人。 杀人后 ，他才发现有钱没命花。他请不起律师，所以想到了我。 1 八年前 ，我刚从法学系毕业，这是我经手的第一起刑事案件。 这是一起农民工杀人案 。 这个案子让我永生难忘 。 事先告诉各位 ，这不是一个多么高能的案件。 没有 「把人剁碎做成猪饲料」的血腥暴力。 也没有 「婆婆砍下儿媳脑袋」的伦理惊悚。 它就是那种发生在你我身边 ，每个人都有可能经历的平凡。 这是一起农…"]}